Hei, e Bruno aici.
Ascultați o slujbă grozavă până acum în sesiuni care ți-au plăcut foarte mult munca.
De fapt, am început să creștem destul de mult la Kaikohe Corp. și gestionarea tuturor serverelor și a bazelor de date devine
foarte dificilă și ne gândim să schimbăm unele dintre serviciile noastre în AWOS și am vrut să testam apele și să vedem
dacă acest lucru este ceva ce vrem să facem.
Și poate ne poți ajuta cu ceva din asta.
De fapt, încercăm să încorporăm un nou sistem de insigne în aplicația creierului inteligent, de exemplu, oferind insigne
utilizatorilor noștri, pe baza numărului de imagini pe care le-au trimis.
Și am auzit A. W. Da, lambda este într-adevăr foarte bună pentru așa ceva.
Poate vă puteți ajuta să ne pregătiți pentru noi.
Rece.
Mulțumesc.
Întotdeauna.
Apropo de felul în care arăți potrivit.
Ai lucrat.
In regula.
Iată-l din nou.
Un alt capitol în cariera noastră de dezvoltatori.
Vom învăța despre un concept foarte important, care este AWOS și care utilizează infrastructura ca serviciu sau platformă ca serviciu
pentru a gestiona unele dintre durerile mari de cap care vin împreună cu gestionarea propriului serviciu.
Și va fi foarte distractiv și va deschide o întreagă lume de posibilități.
Stați așa strâns.
Să mergem la lucru și ne vedem în următorul videoclip.
Pa! Pa.